Ich konnte mich beruhigen und habe jetzt eine klarere Sicht auf alles.
Das macht es mir auch wieder leichter, in mein Tagebuch zu schreiben.
Ich kann meine Umgebung wieder klar wahrnehmen.
Die Schwachköpfe im Labor haben sich über mich lustig gemacht, weil sie längst von Takeshis Hochzeit wussten.
Ich war die einzige, die nichts davon wusste.
Ich bin echt jämmerlich.
Ich fühle mich miserabel.
Und traurig.
Takeshi.
So kann ich nicht arbeiten.
Am liebsten würde ich alles hinschmeißen und im Labor kündigen.
Auch wenn das bedeutet, Lain nicht mehr zu sehen.
Aber sie wird auch ohne mich zurechtkommen.
Stimmt's, Lain?
Wer kann mir in meiner Situation helfen?
Yoshida?
Er ist ein besserer Kerl als Takeshi.
Er ist jung, nett und in seinen Armen fühle ich mich beschützt.
Fast hätte ich Takeshi mit ihm betrogen.
Das stimmt so aber auch nicht.
Habe ich nur nach jemanden gesucht, der mich braucht?
Ich kann nicht glauben, dass ich so schwach bin.
Ich sollte besser schlafen gehen.
Ich bin mir sicher, dass ich in meinem Traum eine starke und stolze Touko sein werde.
Und morgen geht es mir sich auch besser.
Wenn ich mit der Überzeugung schlafen gehe, wird es bestimmt wahr...